Contas de e-mail criadas.

Segue as contas:

comercial@gambeti.com.br
atendimento@gambeti.com.br
ead@gambeti.com.br
erika@gambeti.com.br

A senha de todas é:

bSE-CcM^4-oD

O webmail é: https://gambeti.com.br/webmail
Para acessar use os dados acima, e a configuração no Outlook deve ser feita com os dados que estão dentro do webmail

Para pegar acesse a tela inicial e vá em "Configure Mail Client" na parte de baixo.

Aí lá tem os dados para o técnico registrar.
Lembrando que primeiro você deve acessar pelo webmail para saber se virou o domínio para vocês.

